我是一个试图发自内心地生活的人，所以在我走之前，我
想告诉您，作为南非人，启发我的人之一
大部分是在几个小时前去世的纳尔逊·曼德拉（Nelson Mandela）已经走到了尽头
走向自由，所以这次演讲将是给他的，我在惊奇中长大
我在南部狂野的东部长大的那些动物中长大
非洲在一个叫做LAN deluzy Game Reserve的地方，这是我家人拥有的地方
我从事野生动物园业务已有四代人了
记得我的工作是将人们带入大自然，所以我认为这是一个
今天命运的可爱转折，有机会带来一些我的
在大自然中体验这次聚会，您知道非洲是一个地方
人们仍然坐在星空下和篝火旁，并告诉
故事，所以我今天要与您分享的是
很少有关于篝火晚会的故事，关于我心中的英雄的故事，现在我的故事不是
您将在新闻中听到的故事，而非洲确实是一个
恶劣的地方，我也知道这是一个人类，动物和生态系统的地方
九岁的时候教我们一个更加互联的世界
曼德拉总统（Mandela）总统与我刚被释放的家人待在一起
他被监禁了27年，正处于突然调整的时期
他的非洲人国民大会的全球偶像身份成员认为
在灌木丛中，他将有时间休息，
远离公众的视线，这是事实，狮子往往是非常
对证明和狗仔队有很好的威慑力，但这对我来说是一个决定性的时刻
小男孩，我要在床上给他吃早餐，然后穿着一件旧运动服，
晚上他会在花园里散步的拖鞋我会和我一起坐
家人围着白雪皑皑的兔子耳朵电视，观看来自同一位安静男人的图像
花园里成千上万的人包围着他
每晚播出，他将和平带入了分裂和暴力
南非一个令人难以置信的人性感的人
曼德拉经常说，监狱的礼物是进入监狱的能力。
考虑自己创造他最渴望南非和平的东西
通过他要表现出的宽容胸怀，实现和解和睦
成为南非我们称之为Ubuntu Ubuntu的化身
因为你或别人不是没有别人的人，这不是一个新主意
或价值，但我当然认为这是值得建立的
实际上，据说在非洲的集体意识中，我们
通过我们来体验我们人类最深处的部分
与他人的互动Ubuntu现在正在发挥作用
让我表达最深切的道理：没有你我是谁
在一个空房间聊天，我上周花了很多时间
这样做，它仍然与此不同
如果曼德拉是国家和国际的化身，那个人
个人最了解我这个价值的人是这个人看到利亚姆·隆戈（Liam Longo）
萨利（Sully）出生在距离我长大60公里的一棵树下
莫桑比克他永远不会有很多钱，但他将成为莫桑比克的一员。
我曾经见过的首富Sully长大了抚养父亲的牛
现在我可以告诉你，我不知道长大的人到底是什么
继牛之后，但使超级机智成为他的第一份工作
曾经从事过Safari业务，就是在他所拥有的Safari轨道上进行修复
学会了在丛林​​中做到这一点，我不知道，但他可以做到，然后
进入了我们所谓的栖息地团队，这些人是
负责其福祉的保护区他修理了自己修好的道路
湿地他做了一些反偷猎，然后有一天我们在一起，他
碰到一头雌豹走过的路，那是一个古老的
跟踪，但为了好玩，他转身，他开始跟随，我告诉你我可以告诉
他在这些钉子上移动的速度标志着这个人是博士水平
跟踪器，如果您开车驶过Sully在保护区的某个地方，您会向上看
在您的后视镜中，您看到他在20米50米处停下了汽车
道路，以防万一您需要帮助
我唯一听到的关于他的指控是，当我们其中一位
客户说，当我
开始专业地引导人们进入这种环境Sully是我的
跟踪器，我们作为一个团队一起工作，我们得到的第一批客人是
来自您东海岸的慈善团体，他们在我身边对苏利说
说，在我们甚至不去见狮子和豹子之前，我们想看看你住的地方
所以我们带他们去了他的房子，而慈善家的这次拜访
恰逢萨利（Sully）正在学习英语的妻子要去的时候
她会通过打个招呼打开门的阶段，我爱你，欢迎你
我爱你，对我来说，这件事有些非洲风情
在萨利救了我命的那天，那间怀有巨大胸怀的小房子
他已经是我的英雄了，天气很热，我们发现自己在河边
因为高温，我脱掉鞋子，然后把裤子卷起来，然后走了。
慢慢地留在岸边的水里，水很清澈地流了过来
沙子，我们转身，我们开始做我们的
在上游，离我们几米远的地方，有一棵树
从银行掉下来，它的支行碰到水，那是
阴暗的，如果这是一部恐怖电影，观众中的人会
开始说不要进去，不要进去，当然还有鳄鱼
现在是在阴影中，当鳄鱼撞到时，您会注意到的第一件事
你是蝙蝠重击的凶猛，它用我的右腿击中了我，把我拉了
轮到我举起我的手，我能抓住树枝，剧烈地晃动着我
有另一个生物试图吃掉你，这是一种非常奇怪的感觉
有一些东西可以促进素食主义
银行的索利（Solly）看到我有麻烦，他转身开始做他的
对我来说，鳄鱼又一次继续震撼着我
再次咬我，我发现我周围的水里流淌着一层鲜血
当我第二次踩脚时，它会在下游被咬时被冲洗掉
它的喉咙把我分开，我把自己拉进树枝，当我
从水里出来我看着我的肩膀我的腿从膝盖向下是
扭曲得无法形容骨头破裂肉被撕裂
我立即做出决定，我出来以后再也不会看这个了
水索利到达深处
我们知道他之间的通道，他知道我的腿的状态，他知道
他和我有一条鳄鱼，我可以告诉你，这个男人并没有放慢脚步
一秒钟他直接进入他涉入腰部的通道中
抓住我，他抓住了我，我仍然处在一个脆弱的位置，他抱起我，
把我放在他的肩膀上这是苏莉怪异的另一件事
坚强，他转身，他将我带到银行，他放下我，他脱下衬衫
他把它包在我的腿上，第二次把我抱起来，带我去一辆车，
他能够使我得到医疗救助，我得以生存
现在，现在我不知道您认识多少人
他们知道里面有鳄鱼的水可以帮助您
但是对于萨利来说，这就像呼吸一样自然，他是一个了不起的例子
在整个集体社会​​中我所经历的整个非洲
从内部意识到，我们自己的福祉与
他人的幸福危险的共同痛苦是共同的喜悦是共同的成就
是共享的房屋，是共享的食物，还是共享的
好面包2要求我们敞开心and和分享，以及萨利教给我的内容
那天是这个价值的本质，是每个人都充满生气的移情行动
现在，虽然词根是关于人的，但我认为也许是
只是关于人的事，然后我遇到了一位年轻的女士，她的名字叫猫王
实际上，苏利（Sully）给她起了猫王的名字，因为他说她走路的感觉就像是
埃尔维斯（Elvis）做她出生时的骨盆舞，后背严重变形
她的腿和骨盆是从我们东部的储备区到达她的储备区的
我初次见到她时的迁徙路线，以为她会死于
几天，但接下来的五年里，她在冬天的几个月里回来了，我们
来到灌木丛中并遇到这种不寻常的事物会感到非常兴奋
跟踪它看起来像一个倒置的括号，我们将放弃所做的一切
然后我们会跟着走，然后我们会转过身来，在那里她
和她的羊群在一起，人们对我们的情感倾泻而下
他们看到她的野生动物园卡车，这是一种亲戚关系，它使我想起
即使是在城市长大的人，也会感受到与自然的自然联系
世界和动物，但我仍然惊讶于她还活着
有一天，我们在这个小水坑遇到了他们，有点像
空心的地上，我看着女主人喝醉了，
然后她上交了那只美丽的大象慢动作
看起来像手臂在运动，她开始沿着陡峭的河岸向上爬
其余的牛群转身开始跟随，我看着年轻的猫王开始
为了适应山丘，她明显地听见了臀部的声音。
她有一个完整的警卫队，中途站了起来，向后倒下，
她尝试了一次又一次的尝试，中途倒退，跌倒了。
第三次尝试令人惊讶的事情发生在银行一半的中间
大象从她身后走来，他将树干支撑在她身下，他
开始把她推到河岸，我发现其余的牛群
事实上，第二天我正在照顾这只小象
女家长打破了一个分支，她会把它放在嘴里，然后她
将打破第二个并落在实地，并形成共识
我们所有人之间在那个地区引导人们
实际上，为了适应那只大象，猫和猫群的移动速度较慢
教我使我扩展了邦蒂的定义，我相信
在野外大教堂，我们可以看到最美丽的部分
自我反省给我们，而不仅仅是通过其他人
体验我们的人类，但要通过所有活着的生物
如果非洲有一份礼物可以分享，那就是这个星球
一个更集体的社会的礼物。
非洲的想法，我所看到的是在这里发明这种价值的本质，谢谢
你
这个男孩，我们知道你是你，你从很早就认识曼德拉总统
小时候，您像今天一样都听到了这个消息，心烦意乱
并且知道这是给世界的悲惨损失，但只是想知道您是否
想分享任何其他想法，因为我们知道您听到了这个新闻
就在参加本次会议之前，是的，谢谢帕特，我很高兴
因为现在是他转嫁痛苦的时候了，所以当然是
百感交集，但我只是想起很多事情，比如他的时间
参加了《奥普拉秀》，并问她关于她的表演是什么
好吧，这将是关于你的，我的意思是那简直是令人难以置信的谦卑
他是我们国家的父亲，我们有一条可以走的路
南非以及他们曾经称其为Madiba魔术的一切，你知道他曾经
去参加橄榄球比赛，无论如何我们都会赢，他走得很顺利，但是我
认为魔术将与我们同在，重要的是我们将他所带的东西
代表，这就是我要尝试做的，这就是所有人
南非的人都在努力做，这就是您今天要做的事情，谢谢
谢谢谢谢[鼓掌]